DFS
==
깊이 우선 탐색.    
stack이나, 재귀적으로 구현한다.    
내가 자주 쓰는 탐색은 아니기 때문에 오히려 약한 것 같다.    
완전 탐색의 경우에 쓰면 좋다. 그래프의 최단 거리를 구하되, 모든 경우의 수를 따져봐야 하는 경우에 좋다.    
무슨 말이냐면, 지금 당장 최적의 선택이 아닌 선택이 결론적으로 도착지점 까지 가는 최단거리이며, 그 경우의 수가 작아 완전 탐색이 가능 할 떄 때 쓰면 효과적이다.    

다만, 잘 알다 싶이 계속 최단거리를 갱신 해줄 수 있게 구현해야한다. 즉, 한번만에 최단거리를 찾는 다는 것을 절대 보장하지 못 하므로, 계속해서 최신의 최소 코스트로 갱신 해줘야 한다.    
인접 리스트로 구현할 경우 **모든 정점을 한 번씩, 그리고 모든 간선을 한 번씩 순회하므로 O(V+E)의 복잡도이다.**    
물론 위에서 말 한 완전 탐색의 경우는 아니다. 노드와 간선을 여러번 탐색하는 경우에는 그 만큼의 방문을 각오해야 한다.

레포지토리에 있는 경주로 건설과 같은 문제가 그 예이다. 각별히 주의하도록 하자.
